陆医生
怎么了
没事吧
你之前不是配合拆弹吗
然后
这次又帮我爸做手术
我想
表示表示
我 我们不能收礼物的
我们跟你们一样
是有纪律的
这
锦旗也不能收吗
锦旗
是 是锦旗啊
锦旗可以收
我们这儿很多
那个署名写得对吗
就是要写韩院长
以及全体医护人员
要写这么多人啊
对 感谢大家嘛
那如果我想
特别感谢你怎么办
你想特别感谢我
你想特别感谢我啊
那
你就写封表扬信呗
表扬信 只给你
对
我还以为是这个
淡薄名利呢
没想到这是要
单独表扬啊
你不写也没关系的
你刚不说要特别
感谢我的吗
专门表扬你的
小陆医生
今天晚上
有空吗
我 今晚上
好
马上来
你先忙
不好意思
爸
妈
吃点啥
我打饭去
红烧肉
不许吃肉
继续喝粥啊
多打一份啊
一会儿婧婧过来
哪个婧婧
张阿姨家的婧婧啊
刚从国外回来
听说你爸做手术
要来看看
就从小
老来家找儿子玩那个
对啊
那小丑丫头
什么 什么丑丫头
行 行
那我去了
行 去吧
谢谢你啊 陆医生
没事
有事给我打电话
好
小陆医生
今天晚上
有空吗
想约我吃饭
那我答不答应呢
有什么好想的
普通朋友
吃顿饭怎么了
再说了
人总是要吃饭的
跟谁吃
有什么差别
那如果他再来约我
我就答应
你上来了
你怎么在这儿啊
你来接我的吗
我爸怕你找不着
这边
叔叔真贴心
你这人也真是的
叔叔生病
你都不告诉我们一声
本来就没想
让很多人知道
你可以不告诉别人
但你至少
也要告诉我们一声吧
他现在恢复怎么样了
差不多了
那就好
那这两天
有空一起吃个饭吗
医院离不开人
师姐
在干吗 叫你都没反应
我
我这 我这不喝水呢吗
喝水
看起来心事重重的
刚刚的表情
像我家黄小柴
做了亏心事一样
你说谁是狗呢
不然你在这儿想什么
我
我没想什么
我去看个病人
师姐 你看哪个病人啊
我
我去
关你什么事啊
下午两点手术看了吗
我
我这就去
婧婧都长这么大了
对呀
说起来
您真是看着我长大的
那个时候我跟江成屹
经常一起上学
您还送过我们几次吧
真是
我还记得小时候
你总欺负他
我哪有欺负他呀
小陆医生
真的是你啊
你怎么来了
我 我想着说
看看叔叔
恢复得怎么样了
你可太负责任了
来 快进来 进来
老江
陆医生来看你来了
你好 小陆医生
陆嫣
你怎么在这儿
人家在这儿上班啊
你们认识啊
对
我们是大学校友
你
同
那你跟小屹
也应该是大学校友
你们不认识啊
阿姨
大学里这么多人
怎么可能都认识嘛
不像我跟江成屹
我们初中就在一起了
这应该才算是
青梅竹马吧 叔叔
你这是怎么算的呀
一个学校好几千人
还能这么凑青梅竹马的
你这个人
怎么还是这么讨厌啊
从小就这么欠
叔叔
头还疼吗
不疼了
谢谢小陆医生
小陆医生
他感觉是好多了
但是呢
我还是不放心
可不可以让他
再多住几天呀
阿姨 你别担心
病人出院前
都要做评估的
不能让病人贸然出院呀
那你来做吗
有专门的医生
我想还是你来做吧
这样我才放心
行
那我到时候来看一眼
这就好了 听见没有
谢谢小陆医生
快快
吃点草莓 我刚洗的
不不不 不吃
谢谢阿姨
吃一点吧
叔叔
我有一个请求
想跟您说一下
你说
您看呀
我跟成屹
我们都这么久没见了
我想跟您借点时间
跟他一起吃个饭
那没问题啊
儿子
好久不见了
带婧婧出去走走
找个好吃的地方
去吃个饭 聊聊天去
行 过两天呗
我今天晚上
我还得去
这这这
不用你们年轻人
陪在这儿
你们在这儿我倒乱
我想安静安静
你们赶紧去吧
去吧 去吧 去吧
谢谢叔叔
那我先出去了
我还有事
那你把草莓拿着
不要了 不要了
陆嫣
我后面还有事 先走了
成屹
我们吃什么去啊
那个
我今天真的有事
我们下回吧
你不都答应叔叔了吗
丁婧
其实我明白你什么意思
这么多年了
我也跟你说得很清楚
我们就是同学
我也感谢
你今天来看我爸
那就一次机会都不能给
一顿饭都不能吃
你听我说
我今天真的有
很重要的人要去见
下回吧
谢谢你啊
我觉得婧婧这丫头不错
医生说你不能闻这个啊
好好的 送什么花啊
人长得漂亮
性格也好
你说咱们两家
三代世交
知根知底
不错
你说让她当儿媳妇的话
是不是
不是
你不是让我
多补充维生素吗
医生说没恢复好
不能吃
你都有理
你看得懂吗
我 我看得懂啊
你看这
前锋正
没洗干净
再洗洗去
你觉得婧婧怎么样啊
自个儿静静吧
下班了吗
我刚好路过医院
一起吃个饭
我今天晚上有事情了
下次吧
是很重要的事情吗
你等很久了吗
没有啊
一会儿会儿
走
上车吧
不行了 不行了
跑不动了
还能再坚持一圈吗
再跑一圈的话
晚上带你吃好吃的
你说真的
那当然真的了
骗人是小狗
呼吸节奏不要乱
大腿带着小腿跑
就大腿用力
这样吗
对
把小腿带起来
你还记得吗
当时你也这样
你还记得呢
对呀
一会儿想不想吃一个
麻辣烫
你喜欢的那家
还开门吗
开着呢
行呀
还记得这儿吗
肯定呀
每次上下学
不都得路过这儿
对呀
当时
还在这儿追过
那个小偷呢
真是
一点都没变
这么多年
这么多年了
还是当年的感觉
还在呢 你看
是这边吧
对吧
对 对
来 两位的麻辣烫来了
谢谢
可真是好久不见了啊
您还记得我们呢
记得呀
你最爱吃宽粉了
你最喜欢吃肉了 对吧
对对对
我跟你说啊
当时啊
你男朋友
他还特意加了我的微信
经常让我给你留一份呢
还在一起呢 真好
结婚了吧
孩子多大了
我 我们
那个
是 也正常
现在你们年轻人啊
生孩子都晚
老板 来一份关东煮
来了
那你们吃 我去忙了
您忙 您忙
有啥需要的叫我
好
吃吧
来 宽粉给你
好
我刚才是不是就跟你说
它会坨
坨了你还拍
怎么样
一碗不能放那么多
跟你说了吧
那怎么办呀
你别拍了
那我也拍你
你拍我 那我吃你牛肉
你不是不爱吃宽粉吗
那坨了嘛 坨了我吃呗
你 你吃这些菜
那以后就把好吃的
都给你吃
难吃的我吃
有了好的都给我吃
听到了吧
还有点头啊
对
都录下来了
来
谢谢啊
你 你还记得呢
都习惯了
有些事
一辈子也忘不了
你还记不记得
当年有一个小女孩
在这门口跟我表白啊
谁啊
装傻
阿姨
帮我联系一下305的同学
她要还我东西
我联系不上她
还东西
你们这些男生的伎俩
我见的多了
真是越来越不懂规矩了
好好看看
十一点半以后
女生宿舍就锁门了
再外出
是要扣操行分的
我知道
您不帮我叫
我就自己叫了
不准喊
陆嫣 别别
别叫 别叫啊
陆嫣
别叫了
别叫了 别叫了
好好好
你等一下啊
谢谢阿姨
好
你们就在这儿聊
就十分钟啊
好 你们聊吧
书给我
什么书啊
就你手里那一本
这本啊
我里边东西呢
你是说
这张照片吗
我记得这个照片
好像是一张大合照
你为什么单独
把我抠出来
还放这么大
还夹在书里啊
你把照片还我
看你感觉不像是变态
你是不是喜欢我
把照片还我
好
不说
照片归我
那是我的东西
江成屹可以啊
在这儿演偶像剧呢
不知道的以为
他要带嫣嫣私奔嘞
就是不知道他俩
到底说了啥
没事
等嫣嫣回来
拷问她一下就知道了
你就是喜欢我
你喜欢我
为啥不跟我在一起啊
我猜
你想当警察
你想考公安大学的研究生
怕我们在一起
待不了多长时间
是不是
对
我不可能为你留在这儿
我也没办法带你走
所以我们
别耽误你
江成屹
我话还没说完呢
未来的事
你说我们谁能说得准呢
既然我们现在相爱
为什么我们不能在一起
哪怕只有一年
或者三个月
几个月都行
我们只要好好珍惜
就不会后悔
你听过那句话吗
唯有梦想和爱不可辜负
我们都没有辜负
我们的梦想
那
我们也别辜负
我们的爱呗
回去吧
别着凉了
嫣嫣 加油
你要不要跟我在一起
要不要
要不要跟我在一起
在外面呢
你要不要跟我在一起嘛
你先下来
如果你愿意的话
校运会
你在三千米终点
等着我
故地重游
你有什么话想对我说
我想问
当年为什么突然说分手
对不起
八年过去了
还是说不出口啊
行
既然这么难以启齿的话
我也就不问了
我的休假结束了
明天我就走了
明 明天
这么快就走了
同学
现在可以走了吗
能不能再等一会儿啊
那赶紧的
我已经办完了所有的手续
今天就要离开学校了
但我现在还在校门口
再等你最后三分钟
就当
这是我们最后的机会吧
同学
现在可以走了吗
走吧
应该就走了
你明天还来医院
看叔叔吗
明天我就直接去机场了
我今天跟他们说过了
一路平安
陆嫣
我明天九点飞机
先走了
你有什么话想对我说
当年为什么突然说分手
嫣嫣
救我
你不是我最好的朋友吗
为什么
一点机会都不给我
为什么要把我逼上绝路
为什么
怎么了
急诊来了一个胃出血
好 我马上来
陆嫣
我明天九点飞机
我该去送送他吗
您好
我想问一下
去金州的飞机起飞了吗
你好 女士
这趟飞机已经登机
准备起飞
谢谢啊
我已经办完了所有的手续
今天就要离开学校了
但我现在还在校门口
再等你最后三分钟
就当
这是我们最后的机会吧
陆嫣
看什么呢
我我我
我刚刚问空姐说
你的飞机都飞走了
对啊
我不走了
你为什么不走了
八年前没等到你
这一次我想试一试
你会不会来
你
等我干吗
其实我也不知道
什么叫不走了
我调回来了
调到宁海了
不用回去了
就
刚刚
就刚刚
有什么事给我打电话嘛
别瞎跑
这不白跑一趟吗
我也没有你的电话啊
我上回不是
写给你了吗
我出门太急了
那纸都放家里了
来
加你的微信
你怎么还是这个头像
你这也没换呀
你们
公安局的调令
发得都
这么临时啊
那我就不知道了
反正我是服从安排
骗人
骗你什么
难不成
为了你留下来啊
走吧 我送你回去
江成屹
我在